Repository: TencentBlueKing/bk-monitor
Catalog: bkmonitor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 适用 SUM 聚合方法二次确认的策略ID列表
source: Applicable SUM aggregation method to confirm the strategy ID list
zh_hans: 适用 SUM 聚合方法二次确认的策略ID列表

# 发送短信内容最大长度（0表示不限制）
source: Send SMS content maximum length (0 indicates not limited)
zh_hans: 发送短信内容最大长度（0表示不限制）

# 是否开启与计算平台的功能对接
source: Whether to turn on the function docking of the computing platform
zh_hans: 是否开启与计算平台的功能对接

# BCS 集群配置来源标签
source: BCS cluster configuration source label
zh_hans: BCS 集群配置来源标签

# 支持ipv6的业务列表
source: List of businesses that support IPv6
zh_hans: 支持ipv6的业务列表

# 主机展示字段
source: Host display field
zh_hans: 主机展示字段

# 主机视图展示字段
source: Host view display field
zh_hans: 主机视图展示字段

# 是否使用新的gse agent状态接口
source: Whether to use the new Gse agent status interface
zh_hans: 是否使用新的gse agent状态接口

# 拨测默认输出字段
source: Default output fields for dial tests
zh_hans: 拨测默认输出字段

# 已屏蔽
source: Muted
zh_hans: 已屏蔽

# 已确认
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# 已通知
source: Informed
zh_hans: 已通知

# 已流控
source: Flow Control
zh_hans: 已流控

# 告警名称
source: Alarm Name
zh_hans: 告警名称

# 告警名称通过匹配规则生成，是事件去重的重要依据
source: The name of the alarm name is generated through the matching rules, which is an important basis for the incident.
zh_hans: 告警名称通过匹配规则生成，是事件去重的重要依据

# 事件ID
source: Event ID
zh_hans: 事件ID

# 事件的唯一标识符，用于识别重复事件
source: The unique identifier of the event is used to identify duplicate events
zh_hans: 事件的唯一标识符，用于识别重复事件

# 描述
source: Description
zh_hans: 描述

# 事件的详细描述及主体内容
source: Detailed description of the event and the main content of the subject
zh_hans: 事件的详细描述及主体内容

# 指标项
source: Metric Item
zh_hans: 指标项

# 事件对应的指标项
source: The metric item corresponding to the event
zh_hans: 事件对应的指标项

# 分类
source: Category
zh_hans: 分类

# 事件所属的数据分层，如 "application", "os", "others"
source: Event Scenario
zh_hans: 事件所属的数据分层，如 "application", "os", "others"

# 产生事件的目标类型
source: The target type of the event
zh_hans: 产生事件的目标类型

# 产生事件的目标
source: Objective to the event
zh_hans: 产生事件的目标

# 事件的严重程度，1:致命; 2:预警; 3:提醒
source: The severity of the incident, 1: fatal; 2: warning; 3: Reminder
zh_hans: 事件的严重程度，1:致命; 2:预警; 3:提醒

# 事件所属的业务ID，不提供则根据 target 自动解析
source: The business ID of the incident is not provided based on the target automatic analysis
zh_hans: 事件所属的业务ID，不提供则根据 target 自动解析

# 标签
source: Tag
zh_hans: 标签

# 事件的额外属性，K-V 键值对，不支持嵌套结构
source: The additional attributes of the event, the K-V key value is paired, the nested structure is not supported
zh_hans: 事件的额外属性，K-V 键值对，不支持嵌套结构

# 维度字段
source: Dimension Field
zh_hans: 维度字段

# 受理人
source: Controller
zh_hans: 受理人

# 事件受理人，可作为动作的执行者
source: Incident acceptance, can be used as an executor of action
zh_hans: 事件受理人，可作为动作的执行者

# 事件时间
source: Event Time
zh_hans: 事件时间

# 事件产生的时间，不提供则默认使用采集时间
source: The time for the incident, the collection time is not available without providing it.
zh_hans: 事件产生的时间，不提供则默认使用采集时间

# 异常时间
source: Exception Time
zh_hans: 异常时间

# 事件实际发生异常的时间，不提供则默认使用事件时间
source: The actual time in the incident is abnormal, and the event time is not available without providing it.
zh_hans: 事件实际发生异常的时间，不提供则默认使用事件时间

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 事件状态，用于控制告警状态流转。不提供则默认为 "ABNORMAL"
source: Event status is used to control the passage of the alarm. If it is not provided
zh_hans: 事件状态，用于控制告警状态流转。不提供则默认为 "ABNORMAL"

# 请填写对应的参数
source: Please fill in the corresponding parameter
zh_hans: 请填写对应的参数

# 必填项不可为空
source: Must -fill item cannot be empty
zh_hans: 必填项不可为空

# 业务访问
source: Business Visit
zh_hans: 业务访问

# 指标检索
source: Metric Search
zh_hans: 指标检索

# 拨测查看
source: Dial and check
zh_hans: 拨测查看

# 拨测管理
source: Dialing Management
zh_hans: 拨测管理

# 拨测公共节点管理
source: Dialing Public BK-Nodeman
zh_hans: 拨测公共节点管理

# 主机详情查看
source: The host details View
zh_hans: 主机详情查看

# 主机详情管理
source: Host Details Management
zh_hans: 主机详情管理

# 事件中心查看
source: Event Center View
zh_hans: 事件中心查看

# 事件中心管理
source: Event Center Management
zh_hans: 事件中心管理

# 指标插件查看
source: Metric Plugin view
zh_hans: 指标插件查看

# 指标插件管理
source: Metric Plugin management
zh_hans: 指标插件管理

# 公共插件管理
source: Public Plugin management
zh_hans: 公共插件管理

# 采集查看
source: Collection View
zh_hans: 采集查看

# 采集管理
source: Collection Management
zh_hans: 采集管理

# 告警组查看
source: Alarm team view
zh_hans: 告警组查看

# 告警组管理
source: Alert Group Management
zh_hans: 告警组管理

# 策略查看
source: Rule Detail
zh_hans: 策略查看

# 策略管理
source: Rule Management
zh_hans: 策略管理

# 屏蔽查看
source: Mute Detail
zh_hans: 屏蔽查看

# 屏蔽管理
source: Mute Management
zh_hans: 屏蔽管理

# 自定义指标上报查看
source: Custom Metric Detail
zh_hans: 自定义指标上报查看

# 自定义指标上报管理
source: Custom Metric Management
zh_hans: 自定义指标上报管理

# 自定义事件上报查看
source: Custom Event Detail
zh_hans: 自定义事件上报查看

# 自定义事件上报管理
source: Custom Event Management
zh_hans: 自定义事件上报管理

# 仪表盘查看
source: Dashboard Detail
zh_hans: 仪表盘查看

# 仪表盘管理
source: Dashboard Management
zh_hans: 仪表盘管理

# 仪表盘实例查看
source: View Dashboard
zh_hans: 仪表盘实例查看

# 仪表盘实例编辑
source: Edit Dashboard
zh_hans: 仪表盘实例编辑

# 新建仪表盘
source: New Dashboard
zh_hans: 新建仪表盘

# 仪表盘配置管理
source: Dashboard Management
zh_hans: 仪表盘配置管理

# 导出
source: Export
zh_hans: 导出

# 导入
source: Import
zh_hans: 导入

# 全局配置查看
source: Global Configuration Detail
zh_hans: 全局配置查看

# 全局配置编辑
source: Global Configuration Edit
zh_hans: 全局配置编辑

# 自监控查看
source: Self-State Detail
zh_hans: 自监控查看

# 公共套餐管理
source: Public Solution Management
zh_hans: 公共套餐管理

# APM应用查看
source: APM Detail
zh_hans: APM应用查看

# APM应用管理
source: APM Management
zh_hans: APM应用管理

# 日历服务管理
source: Calendar Service Management
zh_hans: 日历服务管理

# 故障查看
source: Incident Detail
zh_hans: 故障查看

# 故障管理
source: Incident Management
zh_hans: 故障管理

# APM应用
source: APM Application
zh_hans: APM应用

# Grafana仪表盘
source: Grafana Dashboard
zh_hans: Grafana仪表盘

# 【蓝鲸】官方插件管理员
source: [BlueKing] Official Plugin administrator
zh_hans: 【蓝鲸】官方插件管理员

# 接收字节流量
source: Receive byte traffic
zh_hans: 接收字节流量

# 网卡入流量
source: Net card input traffic
zh_hans: 网卡入流量

# 发送字节流量
source: Sent Byte Traffic
zh_hans: 发送字节流量

# 网卡出流量
source: Web card outlet
zh_hans: 网卡出流量

# 网络
source: Network
zh_hans: 网络

# 内存
source: Memory
zh_hans: 内存

# 磁盘
source: Disk
zh_hans: 磁盘

# 系统
source: System
zh_hans: 系统

# 基础
source: basis
zh_hans: 基础

# 静态阈值算法
source: Static threshold algorithm
zh_hans: 静态阈值算法

# 简易环比算法
source: Simple chain ratio algorithm
zh_hans: 简易环比算法

# 高级环比算法
source: Chain ratio (advanced)
zh_hans: 高级环比算法

# 简易同比算法
source: YoY (simple)
zh_hans: 简易同比算法

# 高级同比算法
source: Advanced Year-on-Year Algorithm
zh_hans: 高级同比算法

# 部分节点数算法
source: Partial Node Count Algorithm
zh_hans: 部分节点数算法

# 主机重启算法
source: Host restart algorithm
zh_hans: 主机重启算法

# 进程端口算法
source: Process port algorithm
zh_hans: 进程端口算法

# Ping不可达算法
source: Ping Unreachable Algorithm
zh_hans: Ping不可达算法

# 同比振幅算法
source: YoY amplitude algorithm
zh_hans: 同比振幅算法

# 同比区间算法
source: Year-on-Year Interval Algorithm
zh_hans: 同比区间算法

# 环比振幅算法
source: MoM amplitude algorithm
zh_hans: 环比振幅算法

# 智能异常检测算法
source: Intelligent anomaly detection algorithm
zh_hans: 智能异常检测算法

# 主机异常检测算法
source: Host anomaly detection algorithm
zh_hans: 主机异常检测算法

# 致命
source: Emergency
zh_hans: 致命

# 预警
source: Critical
zh_hans: 预警

# 提醒
source: Warning
zh_hans: 提醒

# 已修复
source: Already Fixed
zh_hans: 已修复

# 异常中
source: Exception
zh_hans: 异常中

# 告警确认
source: Alarm Confirmation
zh_hans: 告警确认

# 恢复通知
source: Recovery Notice
zh_hans: 恢复通知

# 触发告警
source: Alarm is triggered.
zh_hans: 触发告警

# 告警收敛
source: Alarm Convergence
zh_hans: 告警收敛

# 告警恢复
source: Alarm Recovery
zh_hans: 告警恢复

# 告警关闭
source: Alarm Close
zh_hans: 告警关闭

# 生成工单
source: Generate work orders.
zh_hans: 生成工单

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 部分成功
source: Partially Successful
zh_hans: 部分成功

# 失败
source: Failure
zh_hans: 失败

# 屏蔽
source: Mute
zh_hans: 屏蔽

# 通知中
source: Notification
zh_hans: 通知中

# 通知成功
source: Notice Success
zh_hans: 通知成功

# 通知失败
source: Notice Failure
zh_hans: 通知失败

# 同维度汇总
source: The same dimension Summary
zh_hans: 同维度汇总

# 同策略汇总
source: The same strategy summary
zh_hans: 同策略汇总

# 同业务汇总
source: The same business summary
zh_hans: 同业务汇总

# 范围屏蔽
source: Mute by Range
zh_hans: 范围屏蔽

# 策略屏蔽
source: Mute by Rule
zh_hans: 策略屏蔽

# 事件屏蔽
source: Mute Event
zh_hans: 事件屏蔽

# 告警屏蔽
source: Alarm Blocking
zh_hans: 告警屏蔽

# 维度屏蔽
source: Mute by Dimension
zh_hans: 维度屏蔽

# 单例
source: Single Examples
zh_hans: 单例

# 外部邮件
source: External Email
zh_hans: 外部邮件

# 企业微信机器人
source: Enterprise WeChat Robot
zh_hans: 企业微信机器人

# 内部用户
source: Internal User
zh_hans: 内部用户

# CPU使用量
source: Cpu Usage
zh_hans: CPU使用量

# 内存使用量
source: Memory Usage
zh_hans: 内存使用量

# 磁盘使用量
source: Disk Usage
zh_hans: 磁盘使用量

# CPU使用率(request)
source: CPU usage rate (Request)
zh_hans: CPU使用率(request)

# CPU使用率(limit)
source: CPU usage (limit)
zh_hans: CPU使用率(limit)

# 内存使用率(request)
source: Request
zh_hans: 内存使用率(request)

# 内存使用率(limit)
source: Limit
zh_hans: 内存使用率(limit)

# 正常
source: Normal
zh_hans: 正常

# 异常
source: Exception
zh_hans: 异常

# 无数据
source: No Data
zh_hans: 无数据

# 集群名称
source: Cluster Name
zh_hans: 集群名称

# 集群ID
source: Cluster ID
zh_hans: 集群ID

# 概览
source: Summary
zh_hans: 概览

# 运行状态
source: Run Status
zh_hans: 运行状态

# 采集状态
source: Collection Status
zh_hans: 采集状态

# 环境
source: environment
zh_hans: 环境

# 节点数量
source: Nodes
zh_hans: 节点数量

# CPU使用率
source: CPU Usage
zh_hans: CPU使用率

# 内存使用率
source: Memory Usage
zh_hans: 内存使用率

# 磁盘使用率
source: Disk Usage
zh_hans: 磁盘使用率

# 区域
source: Region
zh_hans: 区域

# 创建时间
source: Creation Time
zh_hans: 创建时间

# 更新时间
source: Update Time
zh_hans: 更新时间

# 所属项目
source: It's not played
zh_hans: 所属项目

# 测试
source: Test
zh_hans: 测试

# 正式
source: formal
zh_hans: 正式

# 容器名称
source: Container Name
zh_hans: 容器名称

# 名字空间
source: Name Space
zh_hans: 名字空间

# Pod名称
source: Pod Name
zh_hans: Pod名称

# 工作负载
source: Working Load
zh_hans: 工作负载

# 节点IP
source: Node IP
zh_hans: 节点IP

# 镜像
source: Mirror
zh_hans: 镜像

# 存活时间
source: Surviving Time
zh_hans: 存活时间

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# Metric路径
source: Metric Path
zh_hans: Metric路径

# 端口
source: Port
zh_hans: 端口

# 周期(s)
source: Period (s)
zh_hans: 周期(s)

# Pod数量
source: Pod Quantity
zh_hans: Pod数量

# 云区域
source: Cloud Region
zh_hans: 云区域

# 应用内存使用率
source: Application memory usage rate
zh_hans: 应用内存使用率

# 磁盘IO使用率
source: Disk IO Usage
zh_hans: 磁盘IO使用率

# 磁盘空间使用率
source: Disk Space Usage Rate
zh_hans: 磁盘空间使用率

# CPU十五分钟负载
source: 15-minute CPU load
zh_hans: CPU十五分钟负载

# 污点
source: stain
zh_hans: 污点

# 角色
source: Role
zh_hans: 角色

# Endpoint数量
source: Endpoint Quantity
zh_hans: Endpoint数量

# 是否就绪(实例运行数/期望数)
source: Are you ready (the number of runtime/expected number)
zh_hans: 是否就绪(实例运行数/期望数)

# 容器数量
source: Capsules
zh_hans: 容器数量

# 重启次数
source: Restart Number
zh_hans: 重启次数

# 服务名称
source: Service Name
zh_hans: 服务名称

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# Ready数量
source: Ready Quantity
zh_hans: Ready数量

# Up To Date数量
source: Up to date quantity
zh_hans: Up To Date数量

# Available数量
source: Available Quantity
zh_hans: Available数量

# 工作负载名称
source: Working load name
zh_hans: 工作负载名称

# 资源
source: resource
zh_hans: 资源

# 整数
source: Integer
zh_hans: 整数

# 字符串
source: String
zh_hans: 字符串

# 布尔值
source: Boolean Value
zh_hans: 布尔值

# 列表
source: List
zh_hans: 列表

# 单选
source: Radio
zh_hans: 单选

# 多选
source: Multiple Choice
zh_hans: 多选

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 创建
source: Create
zh_hans: 创建

# 更新
source: renew
zh_hans: 更新

# 达到通知告警的执行条件【{{{{action_signal}}}}】, {}
source: The execution condition of the notification alarm is reached【{{{{action_signal}}}}】, {}
zh_hans: 达到通知告警的执行条件【{{{{action_signal}}}}】, {}

# {}点击$查看任务详情$
source: {}$Details$
zh_hans: {}点击$查看任务详情$

# 套餐【{{action_name}}】触发异常防御审批，点击$查看工单详情$
source: Solution [{action_name}}] Trigger an abnormal defense approval, click $ to view the work order details $
zh_hans: 套餐【{{action_name}}】触发异常防御审批，点击$查看工单详情$

# %s执行{{status_display}}
source: Execution {{status_display}} by %s
zh_hans: %s执行{{status_display}}

# 处理套餐
source: Alarm Solution
zh_hans: 处理套餐

# {}，错误信息{}
source: {}, Error message {}
zh_hans: {}，错误信息{}

# {}，返回内容:{}
source: {}, Return content: {}
zh_hans: {}，返回内容:{}

# 已发送
source: Sent
zh_hans: 已发送

# 尚未发送
source: Not Sent
zh_hans: 尚未发送

# 无内容
source: No Content
zh_hans: 无内容

# 收敛事件
source: Convergence
zh_hans: 收敛事件

# 处理事件
source: Treatment Event
zh_hans: 处理事件

# 通知
source: Notification
zh_hans: 通知

# 处理动作
source: Handling Actions
zh_hans: 处理动作

# 告警分派规则组
source: Alarm dispatch rule group
zh_hans: 告警分派规则组

# HTTP 推送
source: Http Push
zh_hans: HTTP 推送

# HTTP 拉取
source: Http Pull
zh_hans: HTTP 拉取

# Email 拉取
source: Email Pulls
zh_hans: Email 拉取

# kafka 推送
source: Kafka Push
zh_hans: kafka 推送

# 推送
source: Push
zh_hans: 推送

# 拉取
source: Pull
zh_hans: 拉取

# 文本
source: Text
zh_hans: 文本

# 将下架
source: Discontinued
zh_hans: 将下架

# 已下架
source: Unavailable
zh_hans: 已下架

# 已停用
source: Disabled
zh_hans: 已停用

# 可用
source: Available
zh_hans: 可用

# 调试中
source: Debugging
zh_hans: 调试中

# 监控工具
source: Monitoring Tool
zh_hans: 监控工具

# 后台
source: Backstage
zh_hans: 后台

# {metric_field}(索引集:{item_name})
source: {metric_field} (index set: {item_name})
zh_hans: {metric_field}(索引集:{item_name})

# {keywords_query_string}(索引集:{item_name})
source: {keywords_query_string} (index set: {item_name})
zh_hans: {keywords_query_string}(索引集:{item_name})

# {item_name}(数据ID:{result_table_id})
source: {item_name} (data id: {result_table_id})
zh_hans: {item_name}(数据ID:{result_table_id})

# 指标：{metric_field}；指标分类：{result_table_name}；插件名：{related_name}；数据来源：监控采集
source: Metirc: {metric_field}; Classification: {result_table_name}; Plugin name: {related_name}; Source: Collector
zh_hans: 指标：{metric_field}；指标分类：{result_table_name}；插件名：{related_name}；数据来源：监控采集

# 数据来源：系统事件
source: Data Source: System Events
zh_hans: 数据来源：系统事件

# 数据来源：采集配置
source: Data Source: Collect Task
zh_hans: 数据来源：采集配置

# 数据来源：监控策略
source: Data Source: Monitoring Rule
zh_hans: 数据来源：监控策略

# 指标：{metric_field}；结果表：{result_table_name}；数据来源：计算平台
source: Metrics: {metric_field}; Result table: {result_table_name}; data source: calculation platform
zh_hans: 指标：{metric_field}；结果表：{result_table_name}；数据来源：计算平台

# 索引：{result_table_name}；索引集：{related_name}；数据来源：日志平台
source: Index: {result_table_name}; index set: {related_name}; data source: log platform
zh_hans: 索引：{result_table_name}；索引集：{related_name}；数据来源：日志平台

# 数据来源：日志平台
source: Data Source: Log Platform
zh_hans: 数据来源：日志平台

# 数据ID：{result_table_id}；数据名称：{result_table_name}；数据来源：自定义事件
source: Data ID: {result_table_id}; data name: {result_table_name}; data source: custom event
zh_hans: 数据ID：{result_table_id}；数据名称：{result_table_name}；数据来源：自定义事件

# 指标：{metric_field_name}；数据名称：{related_name}；数据来源：自定义时序
source: Metrics: {metric_field_name}; data name: {related_name}; data source: custom time order
zh_hans: 指标：{metric_field_name}；数据名称：{related_name}；数据来源：自定义时序

# 数据来源：故障自愈第三方告警
source: Data Source: FTA Third Party Alarm
zh_hans: 数据来源：故障自愈第三方告警

# 指标：{metric_field}；指标分类：{result_table_name}；数据来源：监控采集
source: Metrics: {metric_field}; metric classification: {result_table_name}; data source: monitoring collection
zh_hans: 指标：{metric_field}；指标分类：{result_table_name}；数据来源：监控采集

# 时序预测算法
source: Forecasting Algorithm
zh_hans: 时序预测算法

# 离群检测算法
source: Outlier detection algorithm
zh_hans: 离群检测算法

# 多指标异常检测算法
source: Multi -metric abnormal detection algorithm
zh_hans: 多指标异常检测算法

# 监控
source: Monitoring
zh_hans: 监控

# 故障自愈
source: Fault Tree Analysis
zh_hans: 故障自愈

# 关联的策略已失效
source: The associated rule has expired
zh_hans: 关联的策略已失效

# 关联的策略已删除
source: Associated rule has been deleted
zh_hans: 关联的策略已删除

# 指标和检测算法的单位类型不一致
source: Inconsistent unit types for metrics and detection algorithms
zh_hans: 指标和检测算法的单位类型不一致

# 监控目标全部失效
source: All Monitoring Targets are Invalid
zh_hans: 监控目标全部失效

# 监控指标不存在
source: Monitoring Metrics Do Not Exist
zh_hans: 监控指标不存在

# 策略所属业务不存在
source: Strategic business does not exist
zh_hans: 策略所属业务不存在

# 监控维度请选择任务ID
source: Surveillance dimension, select task ID
zh_hans: 监控维度请选择任务ID

# CMDB动态节点聚合暂不可用(原因：全局配置[IS_ALLOW_ALL_CMDB_LEVEL]未开启)
source: CMDB dynamic node aggregation is temporarily unavailable (reason: global configuration [IS_ALLOW_ALL_CMDB_LEVEL]
zh_hans: CMDB动态节点聚合暂不可用(原因：全局配置[IS_ALLOW_ALL_CMDB_LEVEL]未开启)

# 主机性能指标按CMDB动态节点聚合暂不可用(原因：维度未使用云区域ID + IP，目标又选择了CMDB节点)
source: Host performance by the polymerization is not yet available dynamic node CMDB (Cause: the dimension is not yet selected node using the cloud region CMDB ID + IP, destination).
zh_hans: 主机性能指标按CMDB动态节点聚合暂不可用(原因：维度未使用云区域ID + IP，目标又选择了CMDB节点)

# 不可对拆分结果表再次拆分
source: Not to split the results table again split
zh_hans: 不可对拆分结果表再次拆分

# 通知套餐，策略ID: {}
source: Notification Solution, strategy ID: {}
zh_hans: 通知套餐，策略ID: {}

# 不存在的检测算法{}
source: No detection algorithm {}
zh_hans: 不存在的检测算法{}

# 标签长度超长，请调整后重试
source: Label length is too long
zh_hans: 标签长度超长，请调整后重试

# 策略名称({})不能重复
source: Strategic name ({}) cannot be repeated
zh_hans: 策略名称({})不能重复

# 策略({})不存在
source: Rule ({}) does not exist
zh_hans: 策略({})不存在

# 智能检测算法不支持这些查询条件({})
source: Intelligent detection algorithms do not support these query conditions ({})
zh_hans: 智能检测算法不支持这些查询条件({})

# 通知方式至少开启一项
source: Open at least one notification method
zh_hans: 通知方式至少开启一项

# tsdb库名不支持下划线
source: TSDB library name does not support underscores
zh_hans: tsdb库名不支持下划线

# 联通
source: Unify
zh_hans: 联通

# 移动
source: Move
zh_hans: 移动

# 电信
source: Telecom
zh_hans: 电信

# 北京
source: Beijing
zh_hans: 北京

# 天津
source: Tianjin
zh_hans: 天津

# 河北
source: Hebei
zh_hans: 河北

# 邯郸
source: Handan
zh_hans: 邯郸

# 邢台
source: Xingtai
zh_hans: 邢台

# 承德
source: Chengde
zh_hans: 承德

# 保定
source: Baoding
zh_hans: 保定

# 唐山
source: Tangshan
zh_hans: 唐山

# 张家口
source: Zhangjiakou
zh_hans: 张家口

# 石家庄
source: Shijiazhuang
zh_hans: 石家庄

# 廊坊
source: Langfang
zh_hans: 廊坊

# 秦皇岛
source: Qinhuangdao
zh_hans: 秦皇岛

# 省直辖县级行政区划
source: Province directly under the county-level administrative divisions.
zh_hans: 省直辖县级行政区划

# 沧州
source: Cangzhou
zh_hans: 沧州

# 衡水
source: Hengshui
zh_hans: 衡水

# 山西
source: Shanxi
zh_hans: 山西

# 忻州
source: Xinzhou
zh_hans: 忻州

# 运城
source: Yuncheng
zh_hans: 运城

# 吕梁
source: Luliang
zh_hans: 吕梁

# 临汾
source: Linfen
zh_hans: 临汾

# 大同
source: Datong
zh_hans: 大同

# 朔州
source: Shuozhou
zh_hans: 朔州

# 太原
source: Taiyuan
zh_hans: 太原

# 晋城
source: Jincheng
zh_hans: 晋城

# 长治
source: Changzhi
zh_hans: 长治

# 阳泉
source: Yangquan
zh_hans: 阳泉

# 晋中
source: Jinzhong
zh_hans: 晋中

# 内蒙古
source: Inner Mongolia
zh_hans: 内蒙古

# 赤峰
source: Chifeng.
zh_hans: 赤峰

# 呼和浩特
source: Hohhot
zh_hans: 呼和浩特

# 通辽
source: Tongliao
zh_hans: 通辽

# 乌兰察布
source: Wulanchabu
zh_hans: 乌兰察布

# 鄂尔多斯
source: Erdos
zh_hans: 鄂尔多斯

# 兴安盟
source: Hing'an
zh_hans: 兴安盟

# 呼伦贝尔
source: Hulunbeier
zh_hans: 呼伦贝尔

# 乌海
source: Wuhai
zh_hans: 乌海

# 阿拉善盟
source: Alashan
zh_hans: 阿拉善盟

# 巴彦淖尔
source: Bayannaoer
zh_hans: 巴彦淖尔

# 包头
source: Header
zh_hans: 包头

# 锡林郭勒盟
source: Xilin Gol League
zh_hans: 锡林郭勒盟

# 辽宁
source: Liaoning
zh_hans: 辽宁

# 阜新
source: Fuxin
zh_hans: 阜新

# 营口
source: Yingkou
zh_hans: 营口

# 朝阳
source: Sunrise
zh_hans: 朝阳

# 大连
source: Dalian
zh_hans: 大连

# 辽阳
source: Liaoyang
zh_hans: 辽阳

# 盘锦
source: Panjin
zh_hans: 盘锦

# 丹东
source: Dandong
zh_hans: 丹东

# 沈阳
source: Shenyang
zh_hans: 沈阳

# 本溪
source: Benxi
zh_hans: 本溪

# 葫芦岛
source: Huludao
zh_hans: 葫芦岛

# 铁岭
source: Tieling
zh_hans: 铁岭

# 抚顺
source: Fushun
zh_hans: 抚顺

# 鞍山
source: Anshan
zh_hans: 鞍山

# 锦州
source: Jinzhou
zh_hans: 锦州

# 吉林
source: Jilin
zh_hans: 吉林

# 白山
source: Hakusan
zh_hans: 白山

# 辽源
source: Liaoyuan
zh_hans: 辽源

# 延边朝鲜族自治州
source: Yanbian Korean Autonomous Prefecture
zh_hans: 延边朝鲜族自治州

# 四平
source: Siping
zh_hans: 四平

# 白城
source: White City.
zh_hans: 白城

# 长春
source: Evergreen
zh_hans: 长春

# 松原
source: Matsubara
zh_hans: 松原

# 通化
source: Tonghua
zh_hans: 通化

# 黑龙江
source: Heilongjiang
zh_hans: 黑龙江

# 齐齐哈尔
source: Qiqihar
zh_hans: 齐齐哈尔

# 大兴安岭地区
source: Daxinganling region.
zh_hans: 大兴安岭地区

# 绥化
source: Suihua
zh_hans: 绥化

# 鹤岗
source: Hegang
zh_hans: 鹤岗

# 鸡西
source: Jixi
zh_hans: 鸡西

# 牡丹江
source: Mudanjiang
zh_hans: 牡丹江

# 黑河
source: Black River
zh_hans: 黑河

# 七台河
source: Qitaihe
zh_hans: 七台河

# 大庆
source: Daqing
zh_hans: 大庆

# 伊春
source: Yichun
zh_hans: 伊春

# 哈尔滨
source: Harbin
zh_hans: 哈尔滨

# 佳木斯
source: Jiamusi
zh_hans: 佳木斯

# 双鸭山
source: Shuangyashan
zh_hans: 双鸭山

# 上海
source: Shanghai
zh_hans: 上海

# 江苏
source: Jiangsu
zh_hans: 江苏

# 徐州
source: Xuzhou
zh_hans: 徐州

# 镇江
source: Zhenjiang
zh_hans: 镇江

# 泰州
source: Taizhou
zh_hans: 泰州

# 扬州
source: Yangzhou
zh_hans: 扬州

# 无锡
source: Wuxi
zh_hans: 无锡

# 盐城
source: Yancheng
zh_hans: 盐城

# 连云港
source: Lianyungang
zh_hans: 连云港

# 淮安
source: Huai'an
zh_hans: 淮安

# 南通
source: Nantong
zh_hans: 南通

# 苏州
source: Suzhou
zh_hans: 苏州

# 南京
source: Nanjing
zh_hans: 南京

# 常州
source: Changzhou
zh_hans: 常州

# 宿迁
source: Suqian
zh_hans: 宿迁

# 浙江
source: Zhejiang
zh_hans: 浙江

# 金华
source: Jinhua
zh_hans: 金华

# 温州
source: Wenzhou
zh_hans: 温州

# 嘉兴
source: Jiaxing
zh_hans: 嘉兴

# 台州
source: Taizhou
zh_hans: 台州

# 杭州
source: Hangzhou
zh_hans: 杭州

# 丽水
source: Lishui
zh_hans: 丽水

# 绍兴
source: Shaoxing
zh_hans: 绍兴

# 宁波
source: Ningbo
zh_hans: 宁波

# 衢州
source: Quzhou
zh_hans: 衢州

# 舟山
source: Zhoushan
zh_hans: 舟山

# 湖州
source: Huzhou
zh_hans: 湖州

# 安徽
source: Anhui
zh_hans: 安徽

# 蚌埠
source: Bengbu
zh_hans: 蚌埠

# 亳州
source: Bozhou
zh_hans: 亳州

# 安庆
source: Anqing
zh_hans: 安庆

# 铜陵
source: Tongling
zh_hans: 铜陵

# 阜阳
source: Fuyang
zh_hans: 阜阳

# 芜湖
source: Wuhu
zh_hans: 芜湖

# 宣城
source: Xuancheng
zh_hans: 宣城

# 淮北
source: Huaibei
zh_hans: 淮北

# 滁州
source: Chuzhou
zh_hans: 滁州

# 合肥
source: Hefei
zh_hans: 合肥

# 马鞍山
source: Ma'anshan
zh_hans: 马鞍山

# 六安
source: Luan
zh_hans: 六安

# 黄山
source: Huangshan
zh_hans: 黄山

# 宿州
source: Suzhou
zh_hans: 宿州

# 池州
source: Chizhou
zh_hans: 池州

# 淮南
source: Huainan
zh_hans: 淮南

# 福建
source: Fujian
zh_hans: 福建

# 莆田
source: Putian
zh_hans: 莆田

# 龙岩
source: Longyan
zh_hans: 龙岩

# 福州
source: Fuzhou
zh_hans: 福州

# 南平
source: Nanping
zh_hans: 南平

# 泉州
source: Quanzhou
zh_hans: 泉州

# 厦门
source: Xiamen
zh_hans: 厦门

# 宁德
source: Ningde
zh_hans: 宁德

# 漳州
source: Zhangzhou
zh_hans: 漳州

# 三明
source: Sanming
zh_hans: 三明

# 江西
source: Jiangxi
zh_hans: 江西

# 萍乡
source: Pingxiang
zh_hans: 萍乡

# 景德镇
source: Jingdezhen
zh_hans: 景德镇

# 上饶
source: Shangrao
zh_hans: 上饶

# 抚州
source: Fuzhou
zh_hans: 抚州

# 南昌
source: Nanchang
zh_hans: 南昌

# 新余
source: Xinyu
zh_hans: 新余

# 九江
source: Jiujiang
zh_hans: 九江

# 吉安
source: Gian
zh_hans: 吉安

# 赣州
source: Ganzhou
zh_hans: 赣州

# 鹰潭
source: Yingtan
zh_hans: 鹰潭

# 宜春
source: Yichun
zh_hans: 宜春

# 山东
source: Shandong
zh_hans: 山东

# 济宁
source: Jining
zh_hans: 济宁

# 聊城
source: Liaocheng
zh_hans: 聊城

# 淄博
source: Zibo
zh_hans: 淄博

# 日照
source: sunshine
zh_hans: 日照

# 潍坊
source: Weifang
zh_hans: 潍坊

# 泰安
source: Tai
zh_hans: 泰安

# 德州
source: Texas
zh_hans: 德州

# 枣庄
source: Zaozhuang
zh_hans: 枣庄

# 威海
source: Weihai
zh_hans: 威海

# 菏泽
source: Heze
zh_hans: 菏泽

# 济南
source: Jinan
zh_hans: 济南

# 临沂
source: Linyi
zh_hans: 临沂

# 东营
source: Dongying
zh_hans: 东营

# 滨州
source: Binzhou
zh_hans: 滨州

# 青岛
source: Qingdao
zh_hans: 青岛

# 莱芜
source: Laiwu
zh_hans: 莱芜

# 烟台
source: Yantai
zh_hans: 烟台

# 河南
source: Henan
zh_hans: 河南

# 洛阳
source: Luoyang
zh_hans: 洛阳

# 商丘
source: Shangqiu
zh_hans: 商丘

# 焦作
source: Jiaozuo
zh_hans: 焦作

# 新乡
source: Xinxiang
zh_hans: 新乡

# 三门峡
source: Sanmenxia
zh_hans: 三门峡

# 开封
source: Kaifeng
zh_hans: 开封

# 鹤壁
source: Hebi
zh_hans: 鹤壁

# 驻马店
source: Zhumadian
zh_hans: 驻马店

# 漯河
source: Luohe
zh_hans: 漯河

# 郑州
source: Zhengzhou
zh_hans: 郑州

# 安阳
source: Anyang
zh_hans: 安阳

# 信阳
source: Xinyang
zh_hans: 信阳

# 周口
source: Zhoukou
zh_hans: 周口

# 许昌
source: Xuchang
zh_hans: 许昌

# 濮阳
source: Puyang
zh_hans: 濮阳

# 南阳
source: Nanyang
zh_hans: 南阳

# 平顶山
source: Pingdingshan
zh_hans: 平顶山

# 湖北
source: Hubei
zh_hans: 湖北

# 十堰
source: Shiyan
zh_hans: 十堰

# 鄂州
source: Ezhou
zh_hans: 鄂州

# 随州
source: Suizhou
zh_hans: 随州

# 宜昌
source: Yichang
zh_hans: 宜昌

# 黄石
source: Yellowstone
zh_hans: 黄石

# 咸宁
source: Xianning
zh_hans: 咸宁

# 襄阳
source: Yangyang
zh_hans: 襄阳

# 荆门
source: Jingmen
zh_hans: 荆门
